Planteamiento de la practica.

La practica consta de tres clases, una clase representando al jugador,
otra que representa el tablero sobre el que juega cada jugador y otra clase 
para representar los barcos.

La clase jugador representará basicamente al jugador, cada instancia de esta clase contendrá:

    - 2 Tablero (Objeto Tablero) Un tablero representará la vista del enemigo, y otro que represente la ubicacion de los barcos.
    - 5 Barcos (Objeto Barco)(Array(5))


Si la "IA" encuentra un barco del jugador, esta guardará su posicion, y a partir de ahi, cuando esta dispare
empezará a buscar alrededor del punto guardado. Si vuelve a encontrar un punto, esta guardará la direccion
en la que ha tenido que buscar para poder derribar las dos posiciones y comenzará a recorrer ese eje hasta
que le barco sea derribado. Esto se hará con una funcion que identificará la vida que le queda al barco que
coincida con alguna posicion en la que la "IA" haya disparado.
